Прячь сахар, прячь скууму
=========================

Минимальная версия
------------------

Файл `HideSugarHideSkooma.esp`.

Автоматически скрывает скууму и сахар от торговцев, которые не хотят иметь с ними дела.

(Просто нажмите «Торговать» ещё раз после получения отказа.)

Альтернативная твикнутая версия
-------------------------------

Файл `HideSugarHideSkooma+Tweaks.esp`.

Также разрешает знахарках-торговцам покупать Лунный Сахар.

Также разрешает торговцам, неслучайно имеющим в продаже Лунный Сахар, скууму или трубки скуума, покупать Сахар и скууму. Затронутые торговцы:
- Ашуману Эрайшах в Трактире Сурана,
- Хельвиан Дезель в Доме Земных Наслаждений Дезель в Суране,
- Братус Дальс в Клубе Никаких Имен на Плазе Поселения Хлаалу в Вивеке,
- Роласа Орен в верхнем поясе Квартала Чужеземцев в Вивеке,
- Андилу Дротан в нижнем поясе Квартала Чужеземцев в Вивеке.

Альтернативная твикнутая версия для MCP «Фильтр отказа от предоставления услуг»
-------------------------------------------------------------------------------

Файл `HideSugarHideSkooma+Tweaks+MCPfiltering.esp`.

Используйте эту версию если у вас установлен Morrowind Code Path и включена опция «Фильтр отказа отпредоставления услуг» (или же вы используете OpenMW — он поддерживает это). Она полностью убирает сообщения, касающиеся скуумы и Лунного Сахара, при попытках воспользоваться сервисами, отличными от Торговли.

(Если вы попытаетесь использовать эту версию без необходимой поддержки со стороны установленной игры, вы обнаружите, что все торговцы покупают скууму/Сахар.)

Подключайте только один `.esp` файл.

Возможны конфликты с любым модом, также влияюшем на ограничения покупки Лунного Сахара и скуумы. Не конфликтует с модами, изменяющими упомянутых выше NPC.
